# 创造激励计划

> 不论你是萌新，还是服务器内的老玩家，只要你想要更好地发展，都应当参与此计划。

创造激励计划将为想要建设服务器内建筑和设施的玩家提供芒果块资金和建筑方块支持，鼓励玩家设计和参与建造服务器建筑。


注意：

- 创造激励计划可以在建筑建设前、建设过程和建设后申请，不同的申请时间会有不同的奖励
- 如果要登记自己正在进行的工程，例如铁路等建设，希望其他玩家协助、参与，也可以寻找管理帮助
- 如无特殊说明，激励计划可多次领取。
- 如无特殊说明，奖励只发放给一名玩家。多人协作的情况请自行协商分配。
- 不仅是建筑，其他创造作品（模型材质、动画/渲染/绘画/音乐等艺术作品等）都可以加入创造激励计划。

领取办法：联系管理组

*有想法提交新的激励计划？请联系管理组！*

## 目前奖励方案

### 新人扶持基金

即将在此生根的你，如果想要自己建设自己的建筑群，可以找管理申请新人扶持基金

要求：

- 符合当地建筑要求或风格
- 有科学、美观的结构
- 外部有一定的层次，内部规划合理
- 人性化的内饰和良好的照明设计
- 不使用破坏性方块和设计，例如石砖怪物蛋或火方块和木材同时使用的壁炉
- 有明确的所属标识

其他说明：

- 每位玩家只能领取一次。
- 单个单体建筑只能领取一次，公寓的每一个独立户可领取一次。

奖励：

根据作品质量，奖励 2000 ~ 5000 芒果块、免费圈地及额外一个新手礼包内容。


### 组织创业启动基金

在芒果方块粉丝服创建组织，满足要求即可获得创业启动基金。

要求：

- 组织必须建设成成型的建筑群
- 建筑群装饰整洁美观，或个性鲜明
- 建筑群建筑不能过于密集或分散
- 符合当地建筑要求或风格
- 有科学、美观的结构
- 外部有一定的层次，内部规划合理

奖励：

根据组织建设质量，每家店铺奖励 10,000 ~ 50,000 芒果块。

### 商铺创业启动基金

在芒果方块粉丝服的月宫商业区开一家店，满足要求即可获得创业启动基金。

要求：

- 选址必须在月宫商业区内
- 符合月宫建筑要求或风格
- 店内装饰整洁美观，或个性鲜明
- 店内有一些展示性的商品和至少一页可自助购买的商品

奖励：

根据店铺建设质量，每家店铺奖励 5,000 ~ 50,000 芒果块。


------
## 建设基金

### 公园建设资金

建设公园，为服务器的生活添一笔鲜亮的色彩。

要求：

- 科学选址，并有一定的规模
- 良好规划的道路和照明，没有随意插着的火把
- 较高的植被覆盖率（特殊主题公园除外）
- 有一定的娱乐性内容，例如棋盘/过山车/游戏等

奖励：

根据作品质量，奖励 100,000 ~ 5,000,000 芒果块及免费圈地、。

### 公共工业区建设资金

公共工业区负责为玩家们提供源源不断的各类材料。为工业区建设新的设施，提升粉丝服的总体产能。

要求：

- 建筑选址在公共工业区范围内。
- 需要建设公共工业区现阶段无法量产的物资的生电设施。
- 生电设施不得造成服务器严重卡顿

奖励：

根据作品质量和工程量，奖励 1,000 ~ 15,000 芒果块。

### 粉丝服视频激励计划

我们鼓励每位玩家积极创作有关芒果方块粉丝服的视频并分享到各种视频网站，方便新人们的加入。

要求：

- 创作主题、形式自选，但必须是正面乐观的内容


奖励：

根据作品质量，每个视频奖励 200 至 1,000,000 芒果块。

### 大型建筑群工程

你是否也曾幻想过星空下令人产生无尽遐想的史诗建筑群？

建造大规模建筑群，实现脑海中的一片天地。

要求：

- 选址合理，规模大于 128x128
- 建筑优美、规划合理、风格统一（或在在一些条件下可使用多种风格）
- 极强的表现力和创造力，丰富但不过分的细节
奖励：

根据工程量、质量和完成速度，奖励 1,000,000 至 5,000,000 芒果块。
